So, we have talked about quite a few ways to represent features,
Então, falamos sobre algumas maneiras de representar atributos
and to do feature engineering,
e fazer engenharia de atributos,
with scaling feature crosses,
com escalonamento, cruzamentos de atributos,
creating, embedding et cetera.
criação, incorporação etc.
But where does this go into your machine learning model?
Mas onde isso entra no seu modelo de aprendizado de máquina?
Recall that your model consists of these parts,
Lembre-se de que seu modelo consiste nessas partes,
an input function to read and the data,
uma função de entrada para ler e os dados,
feature columns that act as placeholders for the things that you read,
colunas de atributos que são como marcadores de posição
an estimator that you create passing in the feature columns,
um estimador que você cria passando nas colunas de atributos
and then you set up your train spec, eval spec,
e depois configura a especificação de treino, de avaliação,
exporter et cetera, and finally you call train and evaluate.
exportador etc e, por fim, você chama o treino e a avaliação.
Where does the feature engineering fit into all of this?
Onde a engenharia de atributos se encaixa em tudo isso?
There are three possible places to do feature engineering.
Há três lugares possíveis para fazer engenharia de atributos.
You could do it on the fly as you read in the data,
Você pode fazer isso em tempo real enquanto lê os dados,
in the input function itself,
na própria função de entrada
or by creating feature columns.
ou criando colunas de atributos.
Alternately, you could do it as a separate step before you do the training.
Você também pode fazer isso como uma etapa separada antes de fazer o treinamento.
Then your input function reads the preprocessed features.
Em seguida, sua função de entrada lê os atributos pré-processados.
And if you do it as a separate preprocessing step,
E se você fizer isso como uma etapa de pré-processamento separada,
you will do the preprocessing in data flow, so,
fará o pré-processamento no fluxo de dados,
that you can do at scale in a distributed way.
de modo que você pode fazer a escala de maneira distribuída.
You could do it in plain Python data flow,
Você pode fazer isso em um fluxo de dados simples do Python,
but you should do that only if data flow is also part of your serving pipeline.
mas faça isso apenas se o fluxo de dados também fizer parte do canal de serviço.
In other words, you are doing a batch of stream prediction job.
Em outras palavras, você está fazendo um lote de job de previsão de fluxo.
And so, you can apply the same preprocessing steps on the serving inputs.
Você pode aplicar as mesmas etapas de pré-processamento nas entradas de serviço.
The third option is to do the preprocessing in data flow,
A terceira opção é fazer o pré-processamento no fluxo de dados
and create a preprocessor features,
e criar atributos de pré-processador,
but tell prediction graph that you want
mas informe ao gráfico de previsão que você quer
the same transformations carried out in tensorflow during serving.
as mesmas transformações realizadas no TensorFlow durante o serviço.
To do that you will use tensorflow transform.
Para fazer isso, você usará a transformação do TensorFlow.
As we saw in the previous section,
Como vimos na seção anterior,
some preprocessing can be done in tensorflow by creating a new feature column.
um pré-processamento pode ser feito no TensorFlow
Then your bucketize the column to create a new column,
Então, você intervala a coluna para criar uma nova,
you are doing preprocessing.
você está fazendo o pré-processamento.
And that's a feature column that you will send to the estimator.
E essa é uma coluna de atributos que você enviará ao estimador.
So here, I'm taking the square footage feature column,
Aqui, eu estou pegando a coluna de atributos de metragem quadrada
and bending it into four intervals.
e dobrando-a em quatro intervalos.
The first interval is houses less than 500 square feet.
O primeiro intervalo é de casas com menos de 500 pés quadrados.
The second is 500 to 1,000 square feet.
O segundo é de 500 a 1.000 pés quadrados.
Third, are houses between 1,000 and 2,500 square feet,
O terceiro é de casas entre 1.000 e 2.500 pés quadrados,
and the last are houses of more than 2,500 square feet.
e o último é de casas com mais de 2.500 pés quadrados.
I append the bucketized column into the original feature column list.
Eu adiciono a coluna intervalada na lista de colunas do atributo original.
And now both linear regressor sees the square footage in two forms.
E agora o regressor linear vê a metragem quadrada de duas formas.
As a real valued numeric column,
Como uma coluna numérica de valor real
and as a bucketized categorical column.
e como uma coluna categórica intervalada.
Of course if I wanted to,
É claro que, se eu quisesse,
I could replace a numeric column by the bucketized one,
poderia substituir uma coluna numérica pela intervalada,
so that the linear regressor only sees the square footage in categorical form.
de modo que o regressor linear visse só a metragem quadrada na forma categórica.
So, that's what I'm doing here,
Então, é o que estou fazendo aqui,
replacing feet calls square brackets zero with the bucketized version.
substituindo featcols pela versão intervalada.
Here is another example of doing feature crosses,
Aqui está outro exemplo de como fazer cruzamentos de atributos,
but this time also within embedding.
mas desta vez também dentro da incorporação.
We could take the latitude and longitude of the houses,
Poderíamos pegar a latitude e a longitude das casas
and define the intervals into which we want to discretize them.
e definir os intervalos nos quais queremos discretizá-las.
Here, I'm using N buckets equally spaced intervals.
Aqui, estou usando N intervalos igualmente espaçados.
One method I've used to figure out the boundaries is to use approx quantize,
Um método que usei para descobrir os limites é usar approx quantize,
a big query sequel function.
uma função sequel do Big Query.
This allows each of the bins to contain the same number of training examples.
Isso faz com que cada uma das barras tenha o mesmo número de exemplos de treinamento.
Regardless of how you get the boundaries though,
No entanto, não importa como você conseguir os limites,
once we have the boundaries,
uma vez que temos os limites,
lat buckets and lon buckets in my case,
intervalos lat e lon, no meu caso,
we could build the house latitudes and longitudes into b_lat and b_lon.
podemos criar as latitudes e longitudes da casa em b_lat e b_lon.
And then as we discussed,
E então, como discutimos,
we could feature cross the two categorical columns b_lat and b_lon.
podemos fazer cruzamentos de atributos nas duas colunas categóricas
Here, I'm choosing to feature cross them into nbucket squared hash buckets.
Aqui, estou escolhendo fazer cruzamentos de atributos em nbuckets#buckets.
On average then, each hash bucket will contain only one feature cross.
Em média, então, cada #bucket conterá apenas um cruzamento de atributo.
This is in-between my rule of thumb of
Isso está entre a minha regra geral
1/2 square root and twice and that I talked about in the previous lesson.
de 1/2 raiz quadrada e o dobro sobre a qual falei na aula anterior.
And finally, I embedded the data into nbuckets by four dimensions.
Por fim, inseri os dados em nbuckets por quatro dimensões.
The advantage of doing this,
A vantagem de fazer isso,
of putting the preprocessing directly in
de colocar o pré-processamento diretamente
tensorflow is that these operations are part of your model graph,
no TensorFlow é que essas operações fazem parte do seu gráfico de modelo
and so they are carried out in an identical fashion in both training and in surfing.
e, portanto, são realizadas de modo idêntico no treinamento e no serviço.
Now, what does this mean in real life?
Agora, o que isso significa na vida real?
First, we discretize the latitudes.
Primeiro, discretizamos as latitudes.
This just brings the real value numbers,
Isso traz apenas os números reais,
so that all the houses in approximately the same latitude get the same value.
de modo que todas as casas aproximadamente na mesma latitude tenham o mesmo valor.
It might help a bit with overfitting,
Isso pode ajudar um pouco com sobreajuste,
but just discretizing the latitude doesn't accomplish much.
mas somente discretizar a latitude não ajuda muito.
Then we discretize the longitudes.
Então, discretizamos as longitudes.
This bends the longitude values it might help us before a bit with overfitting,
Isso dobra os valores de longitude
but discretizing the longitudes doesn't accomplish much either.
mas a discretização das longitudes também não faz muita diferença.
But what happens when the feature across the two discretized values.
Mas o que acontece quando o atributo cruza os dois valores discretizados?
We have essentially taken the map and broken it into grid cells
Essencialmente, pegamos o mapa e o dividimos em células da grade,
such that any house belongs to only one of those grid cells.
de modo que qualquer casa pertença a apenas uma dessas células da grade.
So, during training this will allow us to
Assim, durante o treinamento, isso nos permitirá
memorize the average price of houses in each grid cell.
memorizar o preço médio das casas em cada célula da grade.
Obviously, the finer the resolution of the grid the more specific the prediction will be.
Obviamente, quanto mais fina a resolução da grade, mais específica será a previsão.
But it will also be less generalizable,
Mas também será menos generalizável,
because there might not be enough houses sold
porque pode não haver casas vendidas suficientes
in a grid cell for us to form a good estimate.
em uma célula da grade para que formemos uma boa estimativa.
During prediction given a house,
Durante a previsão, dada uma casa,
we know which grid cell it belongs to, and so,
sabemos a que célula da grade ela pertence e, assim,
we can pull out the memorized value for that grid cell.
podemos extrair o valor memorizado para essa célula da grade.
What embedding does is it allows the grid cells that are similar to each other,
A incorporação permite que as células da grade sejam semelhantes umas às outras,
maybe all the grid cells that are along the ocean front take all this grid cells,
talvez todas as células da grade de frente para o mar
and make them have similar values.
e as façam ter valores semelhantes.